Футурама
Найди скрытую историю!
Ваш пёс дружелюбный или просто уродливый?
Очень дружелюбный!
Но он не пёс.
Я отсужу у вас всё, до последнего...
На основании...
Хороший пёсик.
Сегодняшним выигрышным числом было приблизительно шесть.
Обычно питомцы едят дома и какают на улице, как студенты колледжа.
Зубастик предпочитает лоток.
Он содержит драгоценный песок с необходимыми минералами с его планеты.
Плюс в нём кристаллы, от которых немеет нос.
Так вот почему ты его не чистишь!
Э, да.
И кстати говоря о смене темы,
кто хочет посмотреть новый фильм на инопланетном языке от Бакса ГлИгглифа?
Я слышала, он гениален!
Извини. Я не смотрю с субтитрами.
Я не хочу отвлекаться от телефона, когда я в кинотеатре.
Я бы посмотрел фильм, Лила.
Зубастик! Ты умеешь говорить!
Ты постоянно об этом забываешь.
Квизблорг, квизблорг. Лауреат Пальмовой дверной ручки
Какой романтичный фильм!
Мое сердце растаяло, когда ДАпдап сказал...
Однако я был не в восторге от большой летающей головы.
Это была лучшая часть фильма!
Нет, нет, я про ту, которая заслоняла мне вид.
Назови буквенное название два на три на пять
для числового обозначения три на двадцать три на двадцать девять
для фильма с участием объекта один на четыре на девять.
Это просто.
Космическая одиссея 2001.
Зубастик, ты мой самый лучший друг.
Мой лучший пушистый друг.
Слишком слащаво?
Просто комок шерсти. Я в полном...
Давай-ка покажемся доктору.
Похоже, что он съел этот эндоскоп.
А еще у него глисты.
Глисты? И всё?
Нет, не всё. Дайте мне договорить.
Глисты атакуют его мозг.
Без лечения его АйКью опустится до уровня терьера.
Бостон-терьера.
Нет!
Мон дю!
К счастью, лекарство есть.
Какое?! Извините.
Ивермектин.
Это мощное средство от глистов.
А теперь, если вы закончили перебивать, на этом всё.
Спасибо.
У меня еще не всё!
Одна таблетка каждые три часа.
Давай. Открой рот.
Он не слушает. Его мозг отказывает.
Мама всегда прятала мое лекарство в чём-то вкусном.
Вроде пасты.
Это грустно и глупо.
Как насчёт сыра?
Да! Сыр!
Гауда. Или хороший бри!
Как действует лекарство? Готов сыграть в квантовые слова?
Как насчёт чего-то больше детерминистского,
вроде крестиков-ноликов?
Крестики-нолики?
Я люблю эту игру! Ты знаешь уловку для победы?
Всегда выбирай крестики.
Ты хочешь сыграть?
Конечно. Я буду ноликами.
Тебе нужно больше лекарства. Хочешь манчЕго?
Давай американский.
Кусочками в индивидуальной упаковке.
Нет!
Лила, что со мной происходит?
Я принимал таблетки как хороший мальчик и всё равно...
Я чувствую, как теряю свой ум.
Я не знаю, пушистик.
Грустные новости, народ.
О, вы уже плачете, хорошо.
Лекарство Зубастика убивает глистов в его теле,
но они помимо этого завелись в его лотке.
Они заражают его заново каждый раз, когда он им пользуется.
Так выбросите его.
Нет! Он ему нужен!
Это земли, на которых какали его предки.
Нет какого-то другого выхода?
Только один.
Но к счастью, он предельно прост.
Вы должны уменьшиться и сразиться с червями лицом к лицу.
Серьёзно? Звучит мерзко.
О, еще как.
И опасно.
О, еще как!
По крайней мере это просто.
А вот тут ты ошибся!
Помните мой увеличивающий луч?
- Нет.
Если перевернуть линзу, он станет совершенно новым лучом,
который не меняет размер вещей.
Но с парой незначительных изменений...
Вуаля!
Уменьшающий луч!
Когда попадёте внутрь, вы убьёте червей
мощными винтовками, заряженными смертоносным жидким Ивермектином.
Вы поедете на этом игрушечном танке,
который я увеличил увеличивающим лучом.
Клёво.
А эта трасса?
Трасса? Ах да, она шла с набором.
Все внутрь. Наслаждайтесь резнёй!
Эми, пошла!
Нет! Сами пошли!
А, в смысле, толкнуть.
Упси-дупс!
Мой мЭнвич!
Вперёд, крошка, вперёд!
Ни в коем случае не выходите из танка.
Это ваша единственная защита от суровых пустынных условий.
И не кричите!
Бедняжка Зубастик рассчитывает на нас.
Мы найдём червей, какой бы изнуряющей ни была охота.
Тогда нам понадобится еда.
Может быть, те странные карликовые гиеновые кроты съедобные.
Оранжевые блестяшки?
Зойдберг украсит ими свои лёгкие!
Зойдберг? Ты в порядке?
Что же, они идут.
Кто идёт?
Не знаю. Вон те ребята?
Стойте, или будем стрелять!
Фу! Они атакуют! Готовьтесь открыть огонь!
Одну секунду.
Дайте отлить.
Хотя бы у одного из вас есть манеры.
Благодарю тебя за подаренную влагу.
Нет проблем!
Мы пришли в поисках червей-паразитов, чтобы жестоко их убить. Это вы?
Боюсь, что нет.
Мы тоже враждуем с песчаными червями.
Мы жуки.
А, конечно. Навозные жуки.
Мы зовёмся Дунг.
"Г" почти беззввучная.
Добро пожаловать в мир Дун... г.
В древнем пророчестве говорится и мессии.
Быть может, это он Квизнос Кадиллак?
Нет.
Солнце становится жарче, и мой дезодорант слабеет.
Прошу вас, идём с нами в Зал дун-г.
Я попробую те большие тефтели.
Кто-нибудь хочет слюны?
Есть обычная и игристая.
Мне по две каждой.
Песчаные черви, которых вы ищете, блуждают по пустыне,
поглощая всё на своем пути.
Смотрите! Карта вселенной.
Черви собираются здесь, у большой сферы.
Но ваш путь будет коварным.
Ибо практически все дороги приводят к смерти.
Тогда проще пойти самой короткой.
Чтобы помочь вам безопаснее передвигаться, я воспользуюсь камерой блёсток,
которая позволяет видеть все реальности сразу.
Не стану лгать, это круто.
Зойдберг занюхал ту штуку.
Это значит, я крутой?
Однозначно нет!
Только шаманам можно заходить в камеру.
Всех остальных она может довести до помешательства.
Так случилось с нашим Нарло.
Чуваки, вокруг меня всё кружится.
Кто-нибудь видел мой?..
Ага! Отдай мне мой тапок!
Отпусти!
Он испорчен!
Плохой Зубастик!
Я не нарочно!
Это всё проклятые черви!
Ну-ну, я знаю, что может помочь.
Нет, нет, я тебя умоляю!
Только не конус позора!
Я вижу путь.
И мне не на шутку захотелось глазури.
Поверните вправо у большой песчаной насыпи,
а затем налево у средней насыпи.
После пятой насыпи вы увидите насыпь.
Так много насыпей!
Одна неверная насыпь приведёт к верной смерти.
Или возьмите таракантоптер.
Тогда вам нужен проводник. Билгар!
Билгар наш второй лучший проводник.
Самого лучшего съел песчаный червь.
Слушайте его внимательно
и делайте почти всё, что он говорит.
Червей привлекает ритмическая последовательность шагов жуков-навозников.
Ни в коем случае не ходите как жуки-навозники.
Упс!
Даже в этой враждебной среде процветает жизнь.
К примеру, жилистый гнойный грибок.
И лысые песчаные голуби.
От вида каждого живого существа здесь тянет блевать!
О, без обид, Билгар.
Эти маленькие ползуны милые.
Привет, друзья.
Эти худшие из всех!
В этих местах сожрали нашего самого лучшего проводника.
Так и что нам делать?
То же, что делал он.
Я поставлю молотилку, чтобы отвлечь внимание.
Эй, мой дедушка был молотилкой.
Она имитирует шаги жуков, чтобы привлечь червей.
Вперёд, бегом!
Не волнуйтесь обо мне.
Наш лучший научил меня всему, что он...
Эй, так ведь это значит, что я на четверть молотилка.
Фра, почему у тебя нет ремня?
Или по крайней мере задницы побольше?!
Извините меня за мой плоский зад.
А, точно. Песок.
Эй! Не захапывай все блёстки!
Он идёт.
Кто идёт? Аппетитный венский шницель?
Смешная обезьяна?
Песчаный шторм!
Без проводника это безнадёжно!
Мы не знаем где мы!
Эта пыль сушит мою кожу!
Сфера! Мы добрались!
Молодчина, Бендер!
Водяные пушки наизготовку!
Но мы потеряли стучалку, которая привлекает червей.
Да, но у нас есть топтя и ботя!
Меня называют двухтонным Фредом Астером.
Ага. Ага.
Джиттербаг?
Лоточный танец!
Он танцующая машина!
Переключите на режим убийства!
Это черви внутри червей!
Я бог-император Дун... г.
Это они! паразиты, от которых Зубастик глупеет!
Я вас знаю. Вы черви, которые жили в моем животике.
Только меня вы сделали умнее.
Поверю тебе на слово.
Слушайте, с виду вы хороший клубок червей,
но из-за вас мой друг Зубастик болеет.
Вы не можете поселиться в Зойдберге?
Фу! Мы предпочитаем жить свободно.
Здесь, среди перекати-какашек.
Тогда приготовьтесь, я говорю огонь. Огонь!
Это был мой второй лучший страж!
Черви, занять оборонительную загогулину!
Завязывай! Лох!
Смотрите! В небе!
Это птица!
Это какашка!
Это зубастик!
Стойте! Прекратите!
Ладно, я закончил.
Зубастик? Ты в порядке?
Насколько ты глупый по шкале от одного до Фрая?
Я уже даже не могу посчитать.
Но пожалуйста, послушай.
Я должен сказать важные вещи, пока еще могу.
Это он! Мессия!
Совсем как в древнем писании.
Он изображён со светлыми волосами и голубыми глазами, но остальное совпадает.
Я лишь хотел бы иметь больше времени,
чтобы насладиться этим блестящим миром лотка.
Куда ни посмотрю, я вижу красоту.
Правда? Я вижу только какашки.
Откройте свой разум и увидите то, что вижу я.
Вся жизнь связана между собой прекрасной паутиной.
Гнойный грибок берёт жизнь из пыли,
и его съедает голый голубь,
которого в свою очередь съест карликовый гиеновый крот.
Ай... Круто.
Жуки обрабатывают навоз.
Мы зовёмся дун-г.
Извини, мессия. Продолжай.
Что до червей...
Что ж, они питаются моим мозгом.
И это само по себе припрасно.
Э, пру-ту-пу-пу.
Красиво.
Всё взаимосвязано.
Всё идеально.
Поэтому, пожалуйста, позвольте червям исполнить свою роль,
а я...
Я с радостью исполню свою.
Даже если придётся пожертвовать всем, кто я есть,
и стать безмозглым домашним питомцем.
Я принимаю твой драгоценный дар влаги.
Наконец-то ты научилась манерам.
Один последний трёхмерный кроссворд,
пока твой мозг не превратился в желе?
Увы, мой ум уже деградировал до такой степени,
что я не могу предсказать концовку фильма М. Найт Шьямалана.
Н-но ты мой маленький пушистик.
Я забуду всё остальное, но об этом буду помнить.
О, Зубастик!
Знаю, ты думаешь, что так лучше.
Если тебе еще есть чем думать.
Но пожалуйста, не позволяй червям съесть твое сознание!
Ну-ну, моя дорогая подруга.
Хотя мой умственный...
Мой мозг будет работать хуже,
я всегда буду вспоминать то, что у нас было с...
большая радость.
И ты есть... быть мой друг и...
так, так...
чешется.
Лила, почеши животик.
Лила, мне больно видеть тебя такой.
Хочешь высморкаться в мою майку?
Спасибо, Фрай.
Я знаю, что так хотел Зубастик.
Но это не укладывается у меня в голове.
Если бы только я могла открыть свой разум красоте,
о которой он говорил.
Прошу. Камера - моя единственная надежда по-настоящему понять.
Найди другую единственную надежду.
Чистые, неразбавленные блёстки опасны.
Ты будешь до конца жизни чувствовать вкус цветов. Или чуять звуки.
Я могу чуять звуки.
От пения Фрая воняет на всю квартиру.
Да! И если не дашь Лиле воспользоваться камерой, я провоняю всё это место.
Чувствую, сейчас я споююю!
Ладно! Вперёд.
Я вижу путь.
Всё, что говорил Зубастик, было правдой.
Ну а то. Он мессия.
Но он упустил одно.
Его пути неисповедимы.
Эти черви-паразиты должны делать Зубастика умнее,
как когда они были у Фрая.
Тогда почему не делаем?
Потому что паутина жизни простирается даже дальше, чем ее видел Зубастик.
Вы, черви, были ослаблены субпаразитами!
Блин, это омерзительно!
Эти крошечные клещи высасывают из вас полезные соки.
Да, я в последнее время чувствую упадок сил!
Я питаюсь соком червей вместе с друзьями!
С меня хватит, я сваливаю!
Извините, что не сказал. Я уменьшил себя.
Вы наверное все испереживались.
Существуют уровни, внутри уровней, внутри уровней.
Слишком много уровней!
Мы должны убить клещей.
Что?! Но как же тогда драгоценная паутина бла-бидди-бла?
Где-то нужно провести черту.
Растопчем этих сосунков! Убьём их всех!
Время шоу!
Потрамбуем?
Бендер, стой! Это я, Зойдберг!
Извини! Я не слышу твои крики из-за топота!
С тобой всё будет хорошо.
А что насчёт тебя, Лила?
Ты побывала в той опасной камере блёсток.
Твои чувства не перепутались?
Не, всё нормально.
Переплетение взаимозависимости всего и вся
стало высшим откровением.
Но благодаря непоколебимой верности Лилы и ее огромной храбрости
мое сознание вернулось, чтобы я мог поразмыслить об еще одном славном этапе
эволюции нашей вселенной.
Хорошо.
Ты мой маленький пушистик.
Я это помню.